Una compañía de bienes raíces tiene diferentes inmuebles para dos propósitos: venta y arriendo. 
Los inmuebles para venta, se venden una sola vez y por este concepto de venta la compañía adquiere una comisión del 10% 
sobre el valor total de la venta, de esta comisión de venta, la compañía debe pagarle al asesor un 3% sobre el valor total de la venta. 
Por otro lado, los inmebles de arriendo se arriendan por un determinado número de meses, en este caso la compañía gana un porcentaje mensual 
sobre el canon de arrendamiento, este porcentaje mensual es pactado con el dueño del inmueble y puede ser diferente en cada caso. 
La inmobiliaria lo ha contratado a usted para que desarrolle un software que le permita:

	1. Registrar inmuebles
	2. Vender inmuebles
	3. Alquilar inmuebles
	4. Adicionalmente, la empresa desea conocer:
		a. Cuánto dinero está ganando tanto por venta como por alquiler de inmuebles
		b. Si está ganando más dinero por venta que por alquiler de inmuebles o visceversa
		c. En que mes la compañía tuvo más ganancias por concepto de arriendo de inmuebles
		d. El total de comisiones por concepto de venta de inmuebles que la compañía debe pagar

Restricciones:
    - Se debe utilizar lo visto hasta ahora en clase:
        - Variables
        - Entrada y salida de datos
        - Estructuras de control: if, else, elif
        - Estructuras de repetición: for, while
        - Manejo de errores: try, except, validaciones de entrada de datos: números, valores negativos, etc.
        - Objetos: 
            - Clases 
            - Objetos
            - Métodos
            - Método constructor
            - Propiedades
            - Encapsulamiento
            - Herencia
            - Polimorfismo
    - No se pueden poner comentarios en el código
    - El proyecto debe estar en GitHub
    - El proyecto debe estar en Python
    - Se debe realizar de forma individual, no se aceptan grupos
    - Fechas de entrega, sustentación y asesoría:
        - Asesoría: 08 de marzo del 2025. Deben traer trabajo adelantado para la asesoría
        - El programa debe estar terminado y subido a GitHub el día 18 de marzo del 2025. Se califica puntualidad en esta fecha
         de entrega. Por cada día de retraso en la entrega, se disminuye la nota final del proyecto en 1 unidad.
        - Fecha de entrega y sustentación individual: 22 de abril del 2025
    - Porcentajes de calificación:
        - 40%: Código funcionando
        - 60%: Sustentación. La sustentación puede ser un parcial relacionado con el el proyecto realizado, por ejemplo: agregar
        funcionalidades al proyecto como calcular un promedio de edad de los pasajeros, agregar validaciones, etc.
