Una empresa de transporte de pasajeros lo ha contratado a usted para desarrollar un sistema para gestionar sus viajes.

El sistema debe permitir:
    - Ingresar datos de diferentes viajes, es decir, se pueden tener múltiples viajes en el sistema, no solamente uno.
    - Por cada viaje se debe ingresar
        - Ciudad de origen
        - Ciudad de destino
        - Precio del viaje
        - Cantidad de pasajeros
        - Por cada pasajero se debe ingresar:
            - Nombre del pasajero
            - Género del pasajero
            - Si el pasajero es estudiante, tiene un descuento del 30% en el precio del viaje
    - Por cada viaje se pueden ingresar una cantidad indeterminada de pasajeros. Por ejemplo, un viaje puede tener
    5 pasajeros, otro 10 pasajeros, otro 2 pasajeros, etc.
    - Al final el sistema debe permitir mostrar la siguiente información:
        - Total de pasajeros que viajaron
        - Total de dinero recaudado
        - Total de dinero recaudado por género, es decir, total de dinero recaudado por hombres y total de dinero recaudado por mujeres
        - El total de descuentos aplicados a los pasajeros estudiantes
        - Cual fue el viaje que recaudó más dinero y cuanto dinero recaudó
        - El promedio de edad de los pasajeros
        
Restricciones:
    - Se debe utilizar lo visto hasta ahora en clase:
        - Variables
        - Entrada y salida de datos
        - Estructuras de control: if, else, elif
        - Estructuras de repetición: for, while
        - Manejo de errores: try, except, validaciones de entrada de datos: números, valores negativos, etc.
        - Funciones
    - No se pueden poner comentarios en el código
    - El proyecto debe estar en GitHub
    - El proyecto debe estar en Python
    - Se debe realizar de forma individual, no se aceptan grupos
    - Fechas de entrega, sustentación y asesoría:
        - Asesoría: 04 de marzo del 2025. Deben traer trabajo adelantado para la asesoría
        - El programa debe estar terminado y subido a GitHub el día 10 de marzo del 2025. Se califica puntualidad en esta fecha
         de entrega.
        - Fecha de entrega y sustentación individual: 11 de marzo del 2025
    - Porcentajes de calificación:
        - 40%: Código funcionando
        - 60%: Sustentación. La sustentación puede ser un parcial relacionado con el el proyecto realizado, por ejemplo: agregar
        funcionalidades al proyecto como calcular un promedio de edad de los pasajeros, agregar validaciones, etc.
